Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Доллар?
Олар «Пи пиру пиру» деп ұшатын періштелер, трусиларын көрсетеді.
Трусисын көрсетіп, аспанға ұшып бара жатқан дірілдеген періште.
Жеткілікті мөлшерде салыңыз. Егер ол оянбаса, оның құны әлдеқайда төмен болады.
Сіз дұрыс емес соманы алмайсыз.
Оянбасаңыз, көтерілу күрт төмендейді.
Біз доллар туралы көп білмейтін сияқтымыз.
Тіпті біз доллар туралы көп білмейміз.
Бірақ мен сізге білетініміздің бәрін айтып беремін.
Мен саған білгенімнің бәрін айтамын.
Шамасы, олар түсті банда, бірақ олардың түсін ешкім білмейді.
Бұл түсті топ сияқты, бірақ мен оның түсі қандай екенін білмеймін.
«Деңгеки» жаңа қалта басылымдарын шығарды, сондықтан...
«Деңгеки бунко» журналының жаңа басылымы шықты.
Біз әртүрлі себептермен он сатып алдық.
Түрлі мақсатта 10 шақты кітапты редакцияладым.
Әртүрлі, шын мәнінде.
Әртүрлі мақсаттар үшін.
Қашып кетем деп ойламаңыз! иә!
Қашып кетем деп ойламаңыз!
Мен оңға бұрыламын!
Оңға бұрылыңыз!
Іш қуысы ер адамды жасайды.
Адамның іш қуысы бар
Біз долларға кіргеннен бері бірінші рет осындай әрекет жасадық, солай емес пе, Кадота?
Жоқ, жоқ, жоқ, мен долларға қосылғаннан бері мұндай әрекетті бірінші рет жасап отырмын~ Кадота мырза!
Отыр да, үндеме!
Тыныш отырыңыз!
Доллар «Пи пиру пиру» деп ұшып, трусиларын көрсететін періштелер емес пе, Дотачин?
Доллар трусиларын көрсетіп, аспанға ұшатын періштелер емес.
Мен саған олай атама дедім ғой!
Сондықтан мені бұл атпен атама!
Жарайды, біз оларды тастадық.
Жарайды, мен оны сілкіп тастадым!
Бұл ақылсыз!
Мұнда.
Қарғыс атсын!
Адамдарға тәжірибе жасап жатқан топпен бірлесе екеніңді неге айтпайсың...?
Енді мен сенен бірнәрсе сұрайын.
Екеуіңіз де жауапты адам тәжірибесінің тарихы.
Мен Кадота Кёхэймін.
Мен Кёхэй Кадотамын
Маған "Дотачин" деген ат ұнамайды.
Мені дотачин деп атағандары ұнамайды.
Қалай болғанда да, мұның бәрі сегіз сағат бұрын басталды.
Енді бұл сегіз сағат бұрын болды.
Мен сіздерге белгілі Казтано оқиғасының тарихын айтайын деп отырмын.
Енді менің айтайын дегенім әлемге әйгілі Казутано ісі.
Жоғалған адам менің сыныптасым.
Дәлірек айтсақ, ол досының досы...
Мен онымен бір рет те кездескен емеспін.
Сонымен, сіздің досыңыз жоғалып кетті, Танака Таро?
Бұл туралы айтатын болсақ, соңғы уақытта көптеген адамдар жоғалып кетті ...
Немесе, кем дегенде, жоғалған адамдар туралы көптеген қауесеттер бар.
Канра, сен өсекші маньяксың.
Ахахаха.
Мен естіген өсек осы
Мен естіген жоғалған адамдар негізінен үйден қашып кеткен балалар немесе заңсыз шетелдіктер.
Жоғалған балалар ауылдан үйінен қашып кеткен балалар.
Заңсыз шетелдіктер
Мен жоғалып кеткеннен кейін ізін қалдырмайтын адамдарды айтып отырмын.
Басқаша айтқанда, бұлар жоғалса да ізін қалдырмайтын адамдар.
Осындай мыңдаған адамдар Икебукуро мен Шибуяның арасында жоғалып барады.
Икебукуро мен Шибуяның арасында осындай көп адамдар жоғалып бара жатқан сияқты.
Олар жоғалып кетсе, енді ешқашан көрінбейді.
Оның үстіне ол бір жоғалып кетсе, енді ешқашан табылмайды.
Бұл рас па?!
Шынымен бе?
Одан да қорқынышты қауесеттер бар.
Одан да қорқынышты қауесеттер бар...
Олар бұл адамдардың табылмауының себебін доллардың мәйіттерді бір жерге тастап, жеп қоюы деп болжайды!
Сіз ешқашан таба алмайтын нәрсе
Өйткені долларлар бір жерде адам денесін өңдеп, жеп жатыр.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Жақсы тот басқан белгі.
Керемет тот белгісі!
Сонымен, бұл ақпарат дилері жеткізуші болатынын айтты ма?
Бұл ақпарат беруші айтқан жеткізуші.
Бұл жер заңсыз шетелдіктер жүріп жатқан сияқты.
Бұл жерде заңсыз иммигранттар көп тұратын сияқты.
Тамақ билетімізді алып, жеткізейік.
Жарайды, күріш тұқымын алып, тезірек жеткізіп алайық.
Казтано!
Казутано!
Сәлем, қазір!
Өте қызық!
Бұл қызық!
Ой, жасөспірім қыздар!
Ой, жасөспірім қыз!
Бұл жиырма пайызға көп ақша!
Бұл 20% артық!
Жаңа, бүгін қолымыздан келгенді алайық.
Жоқ, бүгін берік болайық.
Егер біз осындай адамдардың артынан баратын болсақ, ол нәрсе қайтадан пайда болуы мүмкін.
Егер сіз сол қолды көздесеңіз, сіз бұрынғыдай бірдеңе аласыз.
Уф. Басы жоқ нәрсе?
Ку...бассыз ба?
Бүгін осы жігітпен бәс тігулерімізді хеджирлейік.
Бүгін осыны орындайық.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Не болды?
Оған бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Бір жерде ақау жоқ па?
Жарайды, ол әлі адам.
Бұл да адам ғой.
Жарайды, орта жастағы жігіт бүлінген тауар деп есептейді, сондықтан мен оған азырақ алуға дайынбыз деп ойлаймын?
Олай болса, бұл орта жастағы әкенің туындысы.
Жеңілдікке дайын болыңыз
Та-да!
Йо, тамақтану билеті.
Күріш тұқымы
Мен жапонмын!
Мен жапонмын.
Мен де сен сияқтымын!
Балалар сендер сияқты.
Бірақ көбі мені шетелдікке ұқсайды дейді.
Бірақ мені шетелдікке ұқсайды деп жиі айтады.
Бұл мені қынжылтады.
Өте өкінішті
T/L Ескерту: Ол жапон тілін шатастырады.
Кейде қорлау болады.
Кейде мені қорқытады.
Біз тамақтың құнын өтеуге де жетпейміз.
Тамақтың ақысын да төлемейді, солай ма?
«Нпоко sad» деген нені білдіреді?
Бұл не? Бұл өте өкінішті.
Сондықтан оның айналасында Юута сияқты «іні құтқарушы» мінезі болмаса,
Сондықтан~ Бізге Юта сияқты кіші іні типті көмекші ертегі керек.
ол жай ғана жынды, шашы фетишімен мазохист қасқыр.
Менің ойымша, ол жай ғана супер мазохистік шаш фетиш қасқыр.
«Інім» дейсің, бірақ ол қыз сияқты киінген жігіт.
Ол інісіне көбірек ұқсайды, дәлірек айтсақ, киінген бала.
Мен «кіші сіңлі құтқарушы» кейіпкерін қалаймын.
Мен әпке типті көмекші ертегі кейіпкерін қалаймын.
Әй, бірақ үлкен апаның кейіпкері де жақсы болар еді.
Аа, апаның түрі де жарайды.
Кешкі ас кезінде осылай сөйлегеніңіз кешірілмейді.
Мен саған тамақ ішкенде бұл туралы айтуға рұқсат бермеймін.
Дотачин, тамақ алайық.
Дотачин, тамақ ішейік!
Тамақ, тамақ!
Күріш күріш~!
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Уау, уау, уау, сен әдеттегідей керемет жұмыс жасадың.
Жоқ, жоқ, жоқ, Кадота мырзаның шеберлігі бұрынғысынша таң қалдырады~
Бұл жуынатын бөлме менің жатын бөлмемнен үлкен.
Дәретхана менің бөлмемнен үлкен.
Олар маған бұл жердің тұжырымдамасын «басқа орындардан бір саты жоғары және демалуға болатын тыныш кеңістікті қамтамасыз ететін кабаре» дейді.
Тұжырымдама `` тыныш релаксацияны қамтамасыз ететін жоғары дәрежелі кабаре клубы '' сияқты.
Хмф.
А, біз асығуымыз керек. Бұл күн айына бір рет келеді.
Жылдамдағанымыз жөн.
Бүгін айына бір рет болады ғой.
Оқу, оқу
Бұл кім?
Who?
Қазтанодан.
Казутанодан
«Табақ... сынды».
«Табақ сынды».
Ол жаңасын сатып ала алмайды ма?
Жаңа табақ сатып алыңыз.
100 иендік дүкенде!
100 иен 100 иен!
Мен жапонмын!
Мен жапонмын~!
"Мені біреу ұрлап кетті?"
«Мені біреу ұрлап кетті» деген қателік шығар.
Сіз бұл туралы ойланып қалдыңыз.
Сіз тым көп ойлап отырсыз.
Бұл жігіт тым қатты. Оны қазір ұйықтатыңыз!
Шулы екен, тез ұйықтайыншы!
Готчя.
Уау!
Шекара сызықтары?
Келіңіздер, бұл арзан!
Біздің ингредиенттер жаңа!
Әңгіме жаңа!
Сонохара, сіз қауесет туралы естідіңіз бе?
Сонохара мырза да бұл қауесетті естіді.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә...
Оның жағдайы жақсы. Бұл қауесет мүлдем өтірік.
Жарайды. Бұл өсектер өтірік.
Дұрыс. Харима із-түзсіз жоғалып кетті, оны тек ұрлап кетуі мүмкін емес.
Иә! Харима мырза жоғалып кетті.
Оның ұрланғаны расталмаған.
Оны ұрлап әкетуге мүмкіндік жоқ...
Харима мырзаны ұрлап әкетуге мүлдем жол жоқ...
Неліктен бұл туралы айтып отырсыз?
Неліктен нақты өрнек керек?
Мен өз бейітімді қазып алдым.
Қабір…
Жарайды, үшке нигири.
Эй, 3 порция нигири!
Жарайды, біз сушиде балықты пайдаланамыз.
Жарайды, менің сушиім балық.
Тіпті жарты күннің өзінде біз адамдарды пайдаланбаймыз.
Жарты күндерде де ешкім шықпайды.
Бірақ, бұрыштағы суши-бар...
Мен аш емеспін. Хүү…
Ол осы сұмдық тақырыпты жалғастыра бермек пе?!
Бұл жалғаса ма!? Бұл тақырып!
Саймон, алдыңғы жағындағы баннер екіге бөлінген!
Саймон! Алдыңғы баннер сынған!
Баннер?!
Нобори!?
Иә, баннер.
Иә Нобори!
Оны түзетейік!
Оны жөндейміз! Эй!?
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Эй!? Оны жөндейміз!
Түзетейік!
Бұл рас!
Бұрыштағы суши-бар жарты баға күні балықты пайдаланбайды, олар адамдарды пайдаланады! Адамдар!
Бұрыштық суши мейрамханасы
Жарты баға күні, балық, адам, адам
Қорқынышты~
Тоғуса,
Ватакуса мырза, басқа көлік алғыңыз келе ме? Бұл көлік
көлікті аниме кейіпкерлерімен және заттармен безендірейік.
Бұл керемет көрінеді.
Бұл жақсы~ Ita көлігі
Мен сені өлтірер едім.
I'll kill you
Итальяндық көліктер қымбат, солай ма? Өйткені олар шетелдік және бәрі.
Итальяндық көліктер қымбат, солай ма? Өйткені бұл шетелдік көлік
Ішкі теңізден алынған лосось, өтінемін!
Маған Сетучидегі манты асшаянын беріңізші!
Сарықұйрықты және жолақты теңіз басы!
Сарықұйрық пен жолақты скумбрия!
5 йен
Бұл қауіпті.
Иә, солай.
Уф. Ешкім оның бір бөтелкесін, әсіресе өзіне төгіп тастамайды.
Қалыпты Бөтелкені толығымен төгуім керек пе? Ал өзіме...
Бұл жақсы емес. Мен...тым ұйықтап жатырмын.
Жоқ, мен тым ұйықтап жатырмын.
Біз тауарды жеткізгенше ұйықтай алмайсың.
Ол жеткізілгенше ұйықтама
Ой, сұмдық.
Сұмдық, сұмдық... Менің қабақтарым...!
М-Менің қабақтарым!
Алға қара!
Кешіріңіз...
Кешіріңіз
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Не?
Бұл жігіт ұйқының көзі. Егер сіз оны сол жерге тастасаңыз, бәріміз жақсы боламыз.
Коно халқы, ұйқышылдық көзі
Лақтырсаң Миннаның жағдайы жақсарады.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Казтано?
Казутано мен саған суши әкелдім!
Біз саған суши әкелдік.
Ей, біз саған Ресейден суши әкелген ескі табақ алдық.
Сәлем! Мен «Россия сушиден» ескі тәрелке алдым!
Әй, не болды?!
Бұл не!?
Оның электрондық поштасы табақты бұзу туралы емес еді...
Электрондық пошта бұрын тақтайша сынбаған.
Иә...
О
Бұл тостаған еді!
Бұл ыдыс!
Дотачин.
Dotachin «Оңай канджи түрлендіру»…
"Қарапайым канжиді түрлендіру..."
Казтано...
Казутаноның жігіті...
Қазтаноны адам саудагерлері ұрлап кеткен.
Казутаноны адам аңшылары ұрлап әкетті.
Біз оны енді ешқашан таба алмаймыз.
Мен оны енді ешқашан таба алмаймын...
Қазтаносыз мен қалай жүремін?!
Мен қазірден бастап Казутаносыз не істеуім керек?
Мен не үшін тұрамын?!
Мен өз өмірімді не нәрсеге сүйенуім керек?
Казтаноның Тоғуса үшін қаншалықты маңызды екенін бәріміз білдік.
Казутаноның Ватанакуса үшін қаншалықты маңызды екенін бәріміз білдік.
Қазтаноның орнын ешкім баса алмады.
Казутаноны ешкім алмастыра алмайды.
Карисава емес, Юмасаки емес, мен емес.
Каризавада да, Юмасакиде де
Мен де
Бәріміз де мұңайып қалдық.
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін...
Егер ол электрондық поштаны жіберген уақытта ұрланған болса, көп уақыт өткен жоқ.
Электрондық хат келген кезде сізді ұрлап кетсе ше?
Жақында
Біз оны тауып береміз де, оны ұстап бермейінше қайтарамыз.
Казутаноны тауып, оны жеткізгенше қайтарып алыңыз.
Бірақ қалай?!
Бірақ қалай?
Жүріңдер, асығыңдар, жігіттер
Мен білемін!
Мен олардың көлігін көрдім!
Хасим!
Хашем!
Ол осында!
Міне! Кіші іні типіндегі көмекші ертегі кейіпкері!
«Кіші іні құтқарушы» кейіпкерінің ең жақсы түрі!
Техас штатындағы Аверс қаласында бөтен планетаның мәйіті жасалды!
Жарайды, түсіндім. Ол көлікті тапқанда, ол шетелдікті босатып алуы керек, солай ма?
Түсіндім
Егер тауып алсаңыз, ішіндегі шетелдікті босатуыңыз керек.
Біз мәйітті тексеруге қатысқан адаммен сұхбаттасудың сәті түсті.
Иә, бірақ тапсыру қашан және қайда болатынын білмейміз.
О
Біз олардың тауарды қашан, қайда тапсыратынын білмейміз.
Біз оған мүмкіндігінше тезірек көмектескіміз келеді.
Бірақ мен сені тезірек құтқарғым келеді.
Жарайды, бұл қара фургон.
Жарайды, қара фургон.
Сіз нөмірді білесіз бе?
Иә, мен оны саған беремін.
О, мен айтайын.
Бір секунд.
А, сәл күте тұрыңыз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Жарайды.
Рахмет, Хасим.
Рахмет саған Хашим
Иә
Сіз суши жей аласыз ба?
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Иә!
Кездескенше.
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
Мұның васаби бар ма?
Бұл васаби ме?
Иә, солай.
Ішінде.
Сізде бәрі жақсы болады. Орыс васаби онша күшті емес.
Жарайды, орысша васаби ащы емес.
Оған өтірік айтпау керек.
Өтірік айтпа
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Кеттік
Жарайсыңдар!
Бұл қара фургон, солай ма?
Қара фургонда бұл сан.
Бұл нөмірдің нөмірі.
Абайлаңыз!
Абайлаңыз~
Қылмыскерлерге қандай да бір сыбайлас жемқорлық ұйымның келісімі болуы керек.
Орындау бөлімі қандай да бір жосықсыз компанияның қосалқы мердігері болып табылады.
Олар жай ғана астарлылар шығар.
Ал, түбінің түбі.
Олар жоғалып кеткеннен кейін ешкім іздемейтін адамдарды ұрлап әкетсе керек.
Жоғалып кетсе де шыдай алмайтын адамдарды ұрлап, жоғарыдағыларға тапсыратын көрінеді.
Бұл адамдар әртүрлі нәрселер үшін пайдаланылған болуы мүмкін.
Менің ойымша, адамдар көп нәрсеге материал ретінде пайдаланылады.
Бұл каннибализм сияқты.
Осы айда көп жөнелтілген жоқ.
Осы айда қосалқы мердігер жеткізілімдерінің саны аз.
Дұрыс. Соңғы кездері біздің материалдарымыз аса сақ бола бастады —
Күлсін... Соңғы кездері материалдарға сақтықпен қарайтын болдым...
Сылтаулар жеткілікті.
Сақтау жақсы.
Сандарын көтере алмайтын кез келген мердігерлермен байланысыңызды үзіңіз.
Сандарды көбейте алмайтын қосалқы мердігерлердің жұмысын тоқтату
Бірақ—
Бірақ...
Немесе сіз субъект болғыңыз келе ме?
Әлде сіз материалсыз ба?
Сіз қазір кете аласыз.
Сіз артқа шегінуге болады.
Сейджи...
Шинра, сен ақымақ!
Ақымақ Силла
Жұмсақ самалмен желпілдеп, тербеледі.
Кирамеку… О-доро…
Гүрілдеген дыбыс—
Қазтаноны ұрлап кеткен қара фургонды іздедік...
Біз Казутаноны ұрлап кеткен қара фургонды іздедік.
...біз оны құтқарамыз деген ұғыммен жүрегімізде берік орнықты.
Мен сені міндетті түрде құтқарамын деген сезіммен...
Біз ойымызға келгеннің бәрін қолданып көрдік...
Мен ойыма келгеннің бәрін сынап көрдім
Жақсы бала. Жақсы...
Бірақ оның қайда болуы мүмкін екенін білмедік.
Казутаноның қайда екені белгісіз.
Бар!
Менің санамды қорқыныш билей бастады.
Мазасыздық санамнан өтті
Қазтано айтатын ностальгиялық сөзді енді ешқашан естімей ме деп қорқамын.
Мен Казутаноның ностальгиялық фразасын енді ешқашан естімейтін шығармын.
Мен бала кезімде жиі еститін ностальгиялық сөйлемді.
Бала кезімде жиі еститін ностальгиялық тіркесті.
Бұл сөзді мен өскенде қайта естимін деп ойламаппын...
Мен өскенде ешқашан естімеймін деп ойлаған сөйлемдер
Сізде билеттер бар ма? Билеттер осында!
Билет жоқ па? Билет Al!
Сізде билеттер бар ма?
Иә, Қазтано кәсіпшілігі жойылудың аз-ақ алдында еді.
Иә, Казутано – қазір жойылып бара жатқан адам.
Ал Тоғұсаға өміріндегі ең үлкен қуаныш сыйлаған Қазтано болды.
Ал Ватакуса Казутаноға өміріндегі ең үлкен қуанышты сеніп тапсырды.
Мырза, екі билет беріңізші.
Керемет.
Хиджирибе Рури мәңгілік Тогусаның құдайы болады...
Ватакусаның мәңгілік құдайы
Руридің қасиетті жағы
Ватакуса бір жақты сүйіспеншілігін ұсынатын құдай
Тоғуса бір жақты мейірім төгетін құдай.
Тоғуса Қазтаноға сиқыршы ретінде қарайды, өйткені ол лық толы концерт кезінде оған құдайына ең жақын орын алып берді.
Казутано сізге богиняға ең жақын орынды береді, оны алу қиын.
Бұл Ватакусаның сиқыршысы.
Тоғуса үшін, Казтаноны құтқаруымыз керек, құнына қарамастан.
Ватакуса үшін біз Казутаноны құтқаруымыз керек.
Дотачин?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Және кімге?
Және кіммен?
Ал...
Жоқ…
Мен енді ойладым, неге Қазтаноның телефонына хабарласпасқа?
Мен Казутаноның телефонына осы жерден қоңырау шалып көре аласыз ба деп ойладым.
Мүмкін біз оны ұрлап кеткендермен келіссөздер жүргізе аламыз.
Мүмкін сол жақтағы жігіттермен келіссөздер жүргізетін шығармыз.
Суши махаббаты. Маған майлы тунец ұнайды.
Суши махаббаты
Маған оторо ұнайды
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Не? Сіз
Әй, бұл дауыс өте қатты!
Бұл сенің дауысың ба, Дотачин?
Иә, мен өтіп бара жатып, мына жігіттің ұйықтап жатқанын көрдім де, оның шырылдағанын естіп, телефонды алдым.
Иә! Мен өтіп бара жатқанда ұйықтап жатқан адамдарды көрдім.
Менің ұялы телефоным шырылдап жатыр, оның орнына...
Иә? Мұнда?
Не? Мұнда?
Мен оңтүстік Икебукуро Тайшоукеннен диагональмын...
Минами Икебукуро «Тайшөкеңнің» алдында қиғаш.
Айтайын дегенім, қазір Ресей сушиінде жеңілдік күні...
Иә? Өйткені, бүгін «Россия Азия сушиге» қызмет көрсететін күн емес пе?
Изая, ешқашан Икебукураға келме!
Изая! Икебукуроға келме!
Ой, Шизу-чан мені тауып алды. Кейінірек.
Ах, Шизу-чан мені тапты! Сонда кездескенше!
Міне кеттік!
IIIзааааааа!
Оян!
Оян! Эй оян!
Әй, оян!
Әй, оян! Оян, эй!
Оян!
Оларды қолданбаңыз; егер сен жасасаң, ол мәңгі ұйықтап қалады.
Оны жайына қалдыр да, мәңгілік ұйқыға кет.
Бірақ асықпасақ, Казутано келеді!
Бірақ асықпасақ, Қазтано...
Иә, ол жеткізілгеннен кейін өңделеді!
Оның айтқаны дұрыс! Оны тапсырған соң, ол жойылады!
Сіз не істейсіз?
Сіз не істемексіз?
Мен сіздің кейпіңізге кіріп, Казтаноны қайда тапсыратындарын айтып берейін деп жатырмын.
Мен бұл жігіттің серігіне Казутаноны қайда тапсыратынын айтамын.
Бұл жігітті тапсыратын уақыт та қалды.
Жеткізу уақыты жақындап қалды.
Жоғары адам келе жатыр, сондықтан сергек болыңыз.
Үстіңіздегі адам келе жатыр, сондықтан мұқият болыңыз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Мен жапонмын, солай ма?
Мен жапонмын.
Сіз қателескеніңізді түсінесіз, солай ма?
Балалар, соло қатесін байқаңдар!
Сіз әлі де солай айтып тұрсыз ба?
Әлі де талап етесіз бе?
Сонда сіздің отбасыңыздың тізілімінде жапон екеніңіз жазылған, солай ма?
Сонымен, менің ойымша, бұл отбасылық тіркеуде жапонша деп жазылған шығар?
Мәселе мынада; Менің отбасылық тізілім өрт жарылыстарында жойылды!
Мәселе мынада!
Әуе шабуылында отбасылық кітапша жойылды!
Жасың нешеде?!
Жасың нешеде? Эй!
Уф, емтихандар.
Иә
Эй, бұл менмін.
А, мен, мен, мен.
О, Каназава? Сіз ояндыңыз ба?
А, Каназава? Сіз ояндыңыз ба?
Кешіріңіз, мен дәл қазір барамын.
Өкінішті, мен қазір барамын.
Айтпақшы, тағы да тапсыру орны қайда?
Сонымен жеткізу орны қайда?
Адам, сен үмітсізсің.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Біз кереметпіз...
«Ешкім ұйықтамайды» пародиясы
Бұл керемет~ Біз~
Біз мұны жасадық!
Иә!
Бұл өз жемісін берді!
Біз мұны жасадық...
Сен кімсің?
Не... не? Балалар сендер
Біз...
Біз... Доллар
Доллар!
Доллар...?
Доллар…
«S»!
Zu! Есіңізде болсын!
Есіңізде болсын!
Менің ұйқым келіп тұр...
Менің ұйқым келді... Ұйқым келді...
Ұйқысыз...
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Кеттік
Бізді The Dollars-қа қосылуға әкелген оқиғалар қатары қарапайым болды.
Біздің долларға қалай қосылғанымыз туралы әңгіме өте қарапайым болды.
Мен білмей тұрып, Тогуса, Юмасаки және Карисава менің айналамда ілулі тұрды.
Бастапқыда Ватанакуса, Юмасаки және Карисава болды
Мен білмей тұрып, айналама адамдар жиналып қалды.
Мен сияқты адамдарда не жақсы?
Мен сияқты адамның несі керемет екенін білмеймін...
Мүлдем... біртүрлі шоқ.
Жақсы, олар керемет адамдар.
Бір күні ұялы телефоныма хат келді.
Онда "The Dollars-қа қосылғыңыз келе ме? Ешқандай шектеулер немесе ережелер жоқ.
«Сіз долларға қосылғыңыз келе ме?»
«Ешқандай шектеулер немесе ережелер жоқ».
Сізге доллардың бір бөлігі екеніңізді айту жеткілікті».
«Өзіңізді доллар деп атаңыз».
Бұл біртүрлі шақыру болды...
Біртүрлі шақыру
Осы эксцентрик долларлардан мен туралы қауесеттер ести бастадым.
Доллар біраз уақыттан бері әдеттен тыс ұйым деген қауесет тарады.
Алғашында бұл жай еркелік деп ойладым...
Басында біреудің еркелігі деп ойладым
Бірақ мен бұл тозақтың бәрін қабылдадым, ал келесі күні маған URL мекенжайы мен құпия сөз жіберілді.
Қабылдауға тырыссаңыз
URL мекенжайы мен құпия сөз келесі күні жіберілді.
Мен жүйеге кірген кезде, веб-сайтта менің тұтқам көрсетілді.
Жүйеге кірген кезде менің тұтқам Dollars веб-сайтында көрсетілді.
Мүшелердің ешқайсысы, соның ішінде мен де, сіз көшбасшы деп атауға болатын адамды кездестірмедім.
Мүшелердің ешқайсысы, оның ішінде мен де көшбасшыны көрген емеспін.
Негізгі ұйымда бірнеше кішігірім ұйымдар бар...
Ұйымда көптеген ішкі ұйымдар бар.
...және олар иерархияны құраса да, абсолютті шыңды ешкім таба алмайды.
Олардың әрқайсысы тік қоғам құраса да.
Тек жоғарғы бөлігі жоқ
Төбесі жоқ болғандықтан, өзімді ешкімнің астына қойғандай сезінбеймін.
Менің үстімде ешкім болмағандықтан, өзімді ешкімнен төмен сезінбеймін.
Алайда, мен бұл ұйымды кім құрғанын білгім келмейді десем, өтірік айтқан болар едім.
Бірақ бұл оғаш ұйымдық жүйені кім жасады?
Мазаламады десем, өтірік айтқан болар едім
Ешкімге айтпа, бірақ кейбіреулер оны сол болды деп ойлайды.
Тек осында
Расында, ол кісі екен деп күдіктенетіндер бар.
Мені Дотачин деп атай бастаған әлгі дөрекі жігіт.
Мені Дотачин деп атай бастаған дөрекілік...
Мм, майлы тунец ең жақсысы.
Өйткені, Оторо
Сіз іздеген нәрсе олай емес...
Мен іздеген нәрсе бұл бағытта емес.
Жоқ!
Кешіріңіз, Селти.
Кешіріңіз... Селти
Оны қаншаға сата аламыз деп ойлайсыз?
Ол қаншаға сатылады деп ойлайсыз?
Біздің шығындарымызды өтеуге жеткілікті.
Бұл жұмыс элементі болуы керек.
Барлығы осы ма? Типтік.
Менің ойымша~ Өйткені
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл жоғарырақ па?
Бұл жоғарыдағы адам ба?
Мүмкін...
Мүмкін.
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Не деген сұмдық?!
《Егер мен бұны істей алмасам, мен…
Казтано!
Казутано!
Біз сені құтқару үшін келдік, Қазтано!
Казутано Мен саған қазір көмектесемін!
Бұл оңай болмайды.
Бұл оңай ма?
Сіз өте ұятсыз!
Ұят болды!
Ой, бұл не деген ретро тіркес.
Ретро сызықтар
«Арсыз» деген не?
«Шара» дегеніміз не?
Бұл-Басы жоқ нәрсе!
Ку... Басы жоқ!
Бірақ біз түкке тұрғысыз кәрі жігітті алуды көздедік!
Мен оған жеңілдік жасауға дайын едім!
Біз енді мұны істемейміз! Біз енді мұны істемейміз!
Мен енді мұны істемеймін, енді істемеймін!
Жер
Не?
Казтано!
Казутано!
Дотакчино!
Dotacino!
Олар қашып барады!
Ол Дзётаромен бірге.
Қашып кетем деп ойламаңыз! иә!
Қашып кетем деп ойламаңыз!
Мен оңға бұрыламын!
Оңға бұрылыңыз!
Үйге бара аламын ба?
Сіз оны қайда тапсыратыныңызды бізге қазір айтуыңыз керек.
Енді өнімдеріңізді қайда жеткізесіз?
Қазір құсқаныңыз жөн.
Жоқ, бұл азаптаусыз қызықсыз болады, солай ма?
Жоқ, жоқ, жоқ, егер сізді қинамай құстыратын болса, қызықсыз болмай ма?
Бір кітапты таңдаңыз.
Кітапты таңдаңыз.
Біз азаптау әдісімізді сіз таңдаған кітаптың мазмұнына негіздейміз.
Кітаптың мазмұнына негізделгендіктен, бұл азаптау.
Енді мен сіздердің не істеріңізге батылдық танытпаймын, тек машинаның ішінде бензинді қайта қолданбасаңыздар.
Келесі шайқас!
Не қаласаңыз да, кешегідей көлігіңізде бензин қолданбаңыз.
Бензин?!
Газо...
Тогуссано, таңғы салттық уақыт!
Токсано! Таңертеңгілік ырым жасаңыз!
Жарайды, айтамын, айтамын!
Айт! Мен айтамын! Айтуға рұқсат етіңізші!
Yagiri Pharmaceuticals, иә?
«Ягири фармацевтика»
Қандай әсем жер.
Қандай керемет жер.
Бұл шынымен солай ма?
Бұл шынымен де осында ма? Сіз адамдарға эксперимент жасайсыз ба?
Олар мұнда адамдарға тәжірибе жасап жатыр.
Біз бұған жартылай күмәндандық.
Біз күмәндандық.
Тым болмаса, сырттан білгенімізше...
Ең болмағанда кестеден...
Дегенмен, әдетте әр нәрсенің сыртқы және ішкі астары болады.
Бірақ көп нәрсенің екі жағы болады.
Икебукурода астарында зұлымдық бар таулар бар.
Әсіресе осы Икебукуро қаласында.
Сіз тіпті елестете де алмайтын көптеген жасырын құпиялар бар.
Жарайды, тамақ алуға барамыз ба?
Енді бір жерге барып тамақтанайық.
Жақсы естіледі!
Дұрыс!
Таңертеңгілік ресейлік сушиде болғанын қалаймын!
«Ресей сушиінің» Асадасы Кеттік!
Мен үшін жеткілікті. Барайық!
Лайк, кеттік, кеттік!
Жарайды, шешілді!
Сіз қанша ақшаны қаласаңыз, сонша пайдалана аласыз.
Қалағаныңызша ақша жұмсай аласыз.
Рахмет, әпке.
Рахмет, әпке
Кездескенше, Сейджи.
Кездескенше, Сейджи
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Кеттік
Бұл Қазтано оқиғасының оқиғасы.
Мұны әлем Казутано оқиғасы деп атайды.
Қалай болғанда да, досымызды аман-есен қайтарғанымызға қуаныштымыз.
Міне, бүгін достарым аман-есен оралды.
Біз бақыттымыз
Өндіріс: LASTZZZ Демалыс бұлт акира Акира
Қандай тітіркендіргіш!
Шулы, тітіркендіргіш, жиіркенішті
Қандай азап!
Қандай жиіркенішті!
Менің денем өз бетімен қозғалады, егер мен оны бақылай алмасам.
Мен ашуымды ұстай алмаймын
Менің денем өздігінен қозғалады
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs/
Маған не болатыны маңызды емес.
Маған не болғаны бәрібір
Келесі жолы: Жердегі ең жақсы.
Сондықтан мен зорлықты жек көремін!
Бірақ мен зорлық-зомбылықты жек көремін!!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory